評価について

最終回の発表で評価を行う。
発表は、Powerpointあるいはpdf等で発表用スライドを用いて
自分が設計したスクリーンセーバ記述言語の説明を行い、
その言語で記述した1例を動作させる。
発表時間は1人あたり5分以内とする。
発表後、質疑応答時間を1-2分程度とる。

また、発表スライド、作成したインタープリタのソースコード、および
インタープリタのコンパイル方法および使い方、
スクリーンセーバ記述プログラムの1例を記述したファイルを
tar.gz等で1つのファイルにまとめ、
私宛(sasano@sic.shibaura-it.ac.jp)に電子メールに添付して提出する。
期限は7月31日(水)の23:59とする。
最終回に欠席した場合にはこの提出ファイルにより評価する。

上記のファイルは、まず自分の学籍番号のディレクトリを作り、
その中に上記のファイルを入れ、それからtar.gzやzip等でまとめてください。
また、発表スライドの1枚目には自分の学籍番号と氏名を入れてください。

（良いプログラムについては来年の授業で紹介したいと思います。
もしそれを希望しない場合は言ってください。）
